Амига Виртуал
Язык сменён на
Файл языка не найден, повреждён или к нему нет доступа!
Справка
Выберите раздел...
Ознакомление с основными функциями AV
Перед работой, ознакомься с кнопками и меню программы. Первая кнопка открывает основное меню, вторая открывает меню смены языка программы, третья вводит программу в режим сна, четвёртая вызывает это окно справки, пятая закрывает программу.
Чтобы начать работу, тебе нужно авторизироваться на сервере проекта. Для этого нужно зарегистрироваться, используя соответствующую форму - она появится перед тобой после загрузки программы. Можно авторизироваться без регистрации: для этого нажми кнопку "Войти как гость". Однако гостевой аккаунт имеет ограничения, поэтому советую всё-таки зарегистрироваться.
После авторизации ты можешь приступить к работе. Перейди на вкладку "Центр Обмена", скачай стартовый набор или необходимые тебе модули и Виртуалов, затем вернись на вкладку "Виртуалы", выбери или создай Виртуала и нажми "Загрузить". Тебе будет предложено выбрать загружаемые модули. После загрузки ты сможешь общаться, играть и работать с выбранным Виртуалом. Твои действия ограничены только набором загруженных модулей и твоей фантазией!
Поздравляем, теперь ты знаешь основные принципы работы с программой Амига Виртуал!
Система засыпает...
Система просыпается!
Привет!
Добро пожаловать!
Доброго времени суток!
Хорошего времяпрепровождения!
Рада тебя видеть!
Авторизация
Виртуалы
Чат
Центр Обмена
Форум
Настройки
Войди в свой аккаунт
Твой псевдоним:
Твой пароль:
Я совершеннолетний дееспособный гражданин и я полностью отвечаю за свои действия
Твоя электронная почта:
Выбери вариант входа:
Забыть данные для входа после завершения программы
Или автоматически входить при запуске (не рекомендуется)
Или войти как гость
Или работать оффлайн
Вход
Прочитать правила
Я принимаю правила использования Amiga Virtual и правила поведения на форуме и в Центре Обмена
Регистрация
Или создай себе аккаунт
Я даю согласие на обработку своих персональных данных и анализ моего поведения
Правила пользования Центром Обмена (ЦО), облачным хранилищем и форумом
I. Пользователь обязуется:
1. Соблюдать данные правила и следить за их изменением.
2. Вести себя в рамках проекта (на сайте, форумах, в ЦО, в личных сообщениях) достойно, то есть стараться соблюдать хотя бы базовые правила приличия и сетевой этикет.
3. Соглашаться с решениями модераторов, если поведение модераторов выглядит обоснованным и не нарушает данные правила.
4. Загружать в ЦО исходники модулей вместе с самими модулями. Модули без исходного кода не проходят модерацию в целях безопасности пользователей.
II. Пользователь имеет право:
1. Обжаловать по e-mail решение модератора по вопросу соблюдения данных правил.
2. Тонко троллить пользователей, если это не причиняет никому никакого вреда.
3. Докладывать на некорректное (нарушающее данные правила) поведение пользователей и модераторов администрации проекта на предназначенный для этого адрес e-mail.
4. Размещать и делать запрос на удаление контента своего авторства в ЦО.
III. Пользователю запрещено:
1. Нарушать данные правила или пытаться исказить их смысл.
2. Вести себя по-свински с другими пользователями проекта.
3. Жирно троллить, флеймить, флудить, спамить, холиварить и т.п. в рамках проекта, в том числе по e-mail проекта, предназначенных для определённых целей.
4. Создавать дополнительные аккаунты в целях обхода наказаний.
5. Загружать в ЦО контент, чьим автором он не является. Допускается загрузка только авторского контента! Контент от нескольких авторов загружается по их общему согласию.
IV. Меры наказания нарушающих правила пользователей:
1. За любое нарушение правил пользователю в той или иной мере ограничивается доступ к проекту, степень ограничения оценивается каждый раз индивидуально.
2. Минимальное наказание - предупреждение, максимальное - блокировка аккаунта по адресу e-mail (более жёсткие блокировки могут вызывать неудобство у пользователей).
Модули
Установленный язык:
(используй кнопку [Я], чтобы сменить язык)
Окно загрузки основной программы ("сплэш скрин")
Полное отображение (очень медленно)
Ускоренная загрузка (быстрее)
Отключить (быстрее всего)
По умолчанию
Сохранить
Справка модуля
Закройте окна удаляемых модулей, чтобы удалить их.
Введи свою фразу здесь и нажми Enter
Способ ввода (на вкладке чата)
Ввод в том же поле, что и вывод
Ввод в отдельном от вывода поле
Смотреть на логотип 3 секунды
Создать нового Виртуала
Введите имя Виртуала:
Ошибка создания файлов Виртуала!
Код ошибки:
Виртуал
успешно создан!
Доступные тебе Виртуалы
Доступные тебе модули
Информация о выбранном Виртуале
Создать
Загрузить
Переименовать
Удалить
Настройки...
Ты уверен, что хочешь удалить Виртуала по имени 
Список пуст или ничего не выбрано.
Переименование Виртуала
Введите новое имя для Виртуала по имени
Выберите Виртула в списке слева, чтобы увидеть здесь информацию о нём.
Базовые операции над Виртуалами и модулями
На вкладке "Виртуалы" ты можешь создавать Виртуалов, загружать их, переименовывать, удалять и отправлять их в Центр Обмена. Кроме того, можно прочитать информацию о выбранном Виртуале и выбрать модули, которые нужно использовать для работы Виртуала. Здесь же можно удалять модули.
Кнопка "Менеджер наборов модулей..." открывает окно, в котором можно выбрать набор модулей. Эта функция позволяет сохранять наборы требуемых модулей под уникальным именем.
Загрузить новых Виртуалов и модули можно на вкладке Центра Обмена.
Удалить выбранный модуль
Менеджер наборов модулей...
Ни один модуль не выбран.
Ты уверен, что хочешь удалить модуль с идентификатором
Невозможно удалить
не найден.
Информация
Статистика
Справка
Запустить
Заморозить
Открыть окно
Сохранить данные
Переустановить
Настройки
безымянный модуль
Разморозить
Закрыть окно
Информация о модуле
Статистика модуля
ID модуля:
Имя модуля:
Файловое имя модуля:
Тип модуля:
Состояние окна:
Состояние модуля:
Индекс раздела справки:
Статистики нет
Статистика есть
Модуль имеет следующие интерфейсы:
Выключить Виртуала
Просмотреть пул сообщений
Пул содержит следующие записи:
Контроль-код:
контроль-код неопределён
Некоторые из выбранных тобой модулей имеют одинаковый контроль-код. Это может привести к бесконечному циклу: модули с одинаковыми контроль-кодами будут перебрасывать друг другу каждое сообщение, будто играя в теннис. Однако это не опасно - основная программа не зависнет и Виртуала всегда можно выключить. Нажми "OK" и сними галочку с лишних модулей. Либо ты можешь загрузить Виртуала вместе с конфликтующими модулями - для этого нажми "Ignore".
Гость
Сначала авторизируйся в системе.
Авторизация успешна.
Сменить аккаунт
Потоки
Перед выходом выключи Виртуала и закрой все окна модулей.
Не выбраны модули для загрузки. Отметь галочками нужные.
У тебя нет модулей, поэтому загрузка Виртуала невозможна. Скачай модули в Центре Обмена.
У тебя нет Виртуалов. Создай нового или скачай готового из Центра Обмена.
Авторизован как гость по имени
Назад
Домой
Адрес
Закладки
Отправить файл
Перейти на конкретную страницу
Добавить адрес в закладки
Посетить
Загружен Виртуал по имени
шт.
Виртуал выключен. Теперь ты можешь запустить другого.
Система: Виртуал не знает ответ на твой вопрос. Введи корректный ответ.
Сообщать о незнании Виртуала
Сохранить информацию
Текущая версия:
Актуальная версия:
Обновить программу
Информация о выбранном контенте:
Скачать исходники
Скачать
Или опубликуй свой собственный контент:
Выбрать контент для публикации
Выбери категорию и контент:
Модули
Виртуалы
Документы
Фильтр для поиска:
Этот файл уже имеется на диске - удалите его, прежде чем загрузить снова.
Выбранный файл скачан и сохранён. Полный путь до него:
Облачное сохранение и загрузка состояния
Выберите облако
Логин
Пароль
Войти
Сохранять автоматически
Загружать автоматически
Сохранить в облако сейчас
Загрузить из облака сейчас